
Nazwa języka: Ruskell

Jest to bardzo prosty język oparty w duzej mierze o znane języki funkcyjne.

Cechuje się między innymi:

- wbudowanymi funkcjami empty, head, tail
- dązeniem do prostoty i czytelności poprzez zgodność
z rachunkiem lambda (docelowo)
- funkcjami częsciowymi, wieloargumentowymi, wyższego rzędu i rekurencją (examples/good)
- dynamiczne typowanie (docelowo, jednak "jezeli starczy czasu" moze zostać zmienione na statyczne)
- lukier syntaktyczny dla list
- funkcje wieloargumentowe
- bezkonfliktowa gramatyka
- wyrazenia lambda

Ma za zadanie być prostym językiem funkcyjnym, który będzie łatwy w nauce,
a jednocześnie będzie miał możliwość wykorzystania w praktyce.

Wywołanie make tworzy folder Ruskell, w którym znajduje się m.in. plik Par.info.

Interpreter mozna uruchomić za pomocą ./interpreter <ściezka_do_pliku>.

Jezeli sciezka nie zostanie podana, interpreter wyczyta program z stdin.
