
Nazwa języka: Ruskell 

Jest to bardzo prosty język oparty w duzej mierze o znane języki funkcyjne. 

Cechuje się między innymi: 

- pattern matching (do funkcji, syntax Haskell-based)
- match value (wartości, syntax Rust-based, bardzo ładna)
- dązeniem do prostoty i czytelności poprzez zgodność 
z rachunkiem lambda (docelowo)
- dynamiczne typowanie (docelowo, jednak "jezeli starczy czasu" 
moze zostać zmienione na statyczne)
- lukier syntaktyczny dla list
- funkcje wieloargumentowe
- bezkonfliktowa gramatyka 
- wyrazenia lambda

Ma za zadanie być prostym językiem funkcyjnym, który będzie łatwy w nauce, 
a jednocześnie będzie miał możliwość wykorzystania w praktyce.

Gramatykę mozna sprawdzic za pomocą ./ops/compile.sh oraz ./ops/run_good.sh.
