  Na 20 punktów
  + 01 (dwa typy)
  + 02 (arytmetyka, porównania)
  + 03 (if)
  + 04 (funkcje wieloargumentowe, rekurencja)
  + 05 (funkcje anonimowe i wyższego rzędu, częściowa aplikacja)
  + 06 (obsługa błędów wykonania)
  + 07 (statyczne wiązanie identyfikatorów)
  Listy:
  - 08 (z pattern matchingiem)
  + 09 (z empty, head, tail)
  + 10 (lukier)
  Na 25 punktów
  - 11 (listy dowolnego typu, zagnieżdżone i listy funkcji)
  - 12 (proste typy algebraiczne z jednopoziomowym pattern matchingiem)
  - 13 (statyczne typowanie)
  Na 30 punktów
  - 14 (ogólne polimorficzne i rekurencyjne typy algebraiczne)
  - 15 (zagnieżdżony pattern matching)
  Bonus
  - 16 (typy polimorficzne z algorytmem rekonstrukcji typów)
  - 17 (sprawdzenie kompletności pattern matchingu)

Razem: 20

Uwaga:
Zgodnie z tym, co było mówione na zajęciach, zaznaczyłem te punkty, które
na 99% zrobię. Chcę wykonać dodatkowe podpunkty, jednak nie jestem, co do
nich pewien, czy uda mi się je zrobić. Zgodnie z treścią zadania, jezeli
sytuacja się zmieni, będę kontaktował się ze sprawdzającym i aktualizował
tabelkę cech.
